
## ¿Cómo solicitar una tarjeta de crédito en BANCO HENRY?

Para solicitar una tarjeta de crédito en BANCO HENRY, debes:
1. Iniciar sesión en tu banca en línea de BANCO HENRY.
2. Navegar a la sección "Productos" y seleccionar "Tarjetas de Crédito".
3. Elegir la tarjeta de crédito que mejor se adapte a tus necesidades y hacer clic en "Solicitar".
4. Completar el formulario de solicitud con la información financiera requerida.
5. Esperar la aprobación de tu solicitud, que se te notificará por correo electrónico.
6. Una vez aprobada, tu tarjeta de crédito será enviada a tu dirección registrada.